[محطة هوانغشا في مقاطعة بانغتشو]
شخص ميت
[أنا لست عراف]
[الحلقة الرابعة]
هل أنجزت المهمة؟
أنجزتها
ماذا بك؟
ألست سعيدًا؟
سواء كانت السيدة العجوز تشو
أو لو رو هوي
كلاهما نال ما يستحقه
لكنني أخشى أن أصبح
شبيها بهم أكثر فأكثر
إذا آذيت أشخاصًا أبرياء تمامًا
بمجرد أن نقرر مواجهة طائفة تيان شيانغ
فلن يكون هناك طريق للعودة
أعلم
لقد أعددنا لهذا اليوم
منذ وقت طويل جدًا
[منذ ثماني سنوات]
أيها المعلم
تعويذة بينغ ياو هذه
مهما أمعنت في قراءتها
لا أستطيع فهمها
كلها عبارات مبهمة
فمن الطبيعي ألا تفهمها
الجملة الأولى تقول
عندما يدخل شخص ما، راقب نواياه
وحين تتكلم لا تتردد
أليس المقصود أنه عند قراءة الطالع للناس
عليك أن تستمع أكثر مما تتكلم
ثم تغتنم اللحظة المناسبة
وتقول كلمة تصيب الحقيقة في الصميم
أليس كذلك؟
صحيح
لكن ماذا عن الجمل الأربع التالية؟
أما الجمل الأربع التالية
فهي كلها حكم عن الحياة
عليك أن تنظر أكثر، وتتأمل أكثر
وأن تتأمل كل ما في هذا العالم
وتتأمل تقلبات الحياة وأحوال الناس
وأن تراقب وتلاحظ
ألاحظ؟
سلال الخيزران
انظروا إلى سلال الخيزران
سلال من الخيزران منسوجة حديثًا
لدينا الكبيرة والصغيرة
ألقوا نظرة
واختاروا واحدة
عندما يدخل شخص ما، راقب نواياه
وحين تتكلم لا تتردد
عندما يأتي الوالدان ليسألوا
عن الأبناء، فإنهم يسألون عن الثروة
عندما يأتي الأبناء ليسألوا عن
الوالدين، فإنهم يسألون عن صحتهم
عادة ما يأتي الآباء لقراءة طالع أطفالهم
فهم يسألون بشكل أساسي
عما إذا كان الطفل سيكون له مستقبل واعد
وما إذا كان سيصبح ثريًا
عندما يأتي الأبناء لقراءة طالع آبائهم
فبالتأكيد صحة والديهم ليست جيدة
إما مريضان أو متوفيان
فهذه هي الأمور التي يقلق
بشأنها الأبناء تجاه والديهم
اطرح ثمانية أسئلة لتستخلص سبع حقائق
من جاء مسرورًا، يطمع في
الرفعة والجاه والثراء
ومن جاء حزينًا، فهو في
الحقيقة مثقل بهموم كثيرة
هذه المرأة
جاءت تسأل عن مستقبل زوجها وثروته
فإذا جاءت وهي سعيدة
فهذا يعني أن زوجها
قد يكون على وشك الترقية أو الثراء
أما إذا جاءت وعلامات
الحزن بادية على وجهها
فإما أن زوجها سيفقد منصبه ويخسر ماله
أو أنه يريد التخلي عنها
السؤال السابع عن الثامن
إذا لم تكن هناك مشكلة في الثامن
فغالبًا ما تكون لديه صعوبة في الإنجاب
هذا الرجل
جاء ليقرأ طالع زوجته
ولا يوجد سوى احتمالين
الأول
إما أنه يشك في أن زوجته تخونه
أو أن هناك مشكلة
تتعلق بالإنجاب
وإلا فالرجل لن يذهب إلى
عرّاف لقراءة طالع زوجته أبدًا
طالب العلم يسأل عن مستقبله
والغني يسأل عن عمره
هذا يعني
أن طلاب العلم يسألون غالبًا عن مستقبلهم
هل سينجحون في الامتحانات
وهل سيتمكنون من تولي منصب رسمي
أما الأغنياء، فعندما يأتون
فلا بد أنهم يسألون عن أعمارهم
لأن لديهم الكثير من المال
ولا يخشون شيئًا
سوى ألا يعيشوا طويلًا
أهل المناصب والوجهاء
يتطلعون إلى حياة العزلة
هؤلاء المسؤولون ذو المناصب الرفيعة
تكون أطماعهم في الحقيقة أكبر
ورغبتهم في تحقيق مصالحهم أشد
إذا أغريتهم بالمنافع والمكاسب
فسيسعدون حتمًا
أحسنت، أنت تلميذ نجيب
لذلك عليك أن تراقب جيدًا
وأن تصيب في وصف حال الشخص الراهنة
غدًا سأخرج إلى الشارع لقراءة الطالع
وسترافقني لتراقب
[أشهر عرّاف على قيد الحياة]
سيدي
كم أجرة قراءة الطالع؟
إن لم تكن دقيقة، فلا أريد مالًا
وماذا إن كانت دقيقة؟
ادفع ما تراه مناسبًا
حسنًا
تفضل
كيف تفسر هذا الطالع؟
لقبك هو تشانغ
تشانغ الذي يكتب برمز القوس والطول
صحيح
اسمي تشانغ فنغ
كيف عرفت ذلك؟
هذا الطالع
لمن طلبته؟
لزوجتي
مرض زوجتك ليس خطيرًا
كيف عرفت أن زوجتي مريضة؟
الذهاب شمالاً لطلب العلاج
أمر مناسب
لقد عدت للتو من طلب العلاج من
شمال المدينة
كل هذا
استطعت التنبؤ به
أسرع إلى أخذ الدواء
بعد تناول الدواء، ستنجب
عائلة تشانغ أطفالًا
أيها العراف
أنت مذهل حقًا أيها العراف
زوجتي لم تحمل منذ عامين
ولم يحدث أي حمل طوال هذه المدة
هذه مسألة قدر
ما هو مقدر لك سيأتي عاجلًا أم آجلًا
أهنئك مقدمًا
شكرًا لك أيها العراف
أيها العراف، هذه هدية بسيطة مني
شكرًا، شكرًا
تهانينا، تهانينا
شكرًا لك أيها العراف
دعنا نطلب من العراف أن يتنبأ لنا أيضًا
أيها العراف
تنبأ لنا أيضًا أيها العراف
كيف استطعت أن تحسب الأمر بهذه الدقة؟
أنا لم أحسب، بل رأيت
حتى اللقب يمكنك رؤيته؟
على كيس نقوده
كانت مطرزة ثلاث كلمات
فرع بايرن
كل من ينتمي إلى فرع بايرن
لقبه تشانغ
إذًا، كيف عرفت
أنه يقرأ طالع زوجته؟
وكيف عرفت أن زوجته مريضة؟
رأيته يمسك بوصفة طبية في يده
إذن كيف عرفت أن سؤاله كان عن الذرية؟
السؤال السابع عن الثامن
إذا لم تكن هناك مشكلة في الثامن
فلا بد أن الأمر يتعلق بصعوبة في الإنجاب
وكيف عرفت أيضًا
أنه سيذهب إلى الشمال لطلب العلاج؟
عندما أمطرت، كانت الرياح جنوبية
وقد جف صدر هذا الرجل  بفعل الرياح
بينما ظل ظهره وكتفاه مبتلين
لذا فهو كان متجها من الجنوب إلى الشمال
أنت فقط محظوظ وتخمينك صحيح
لقد اشتريت التذكرة بالفعل
وسأغادر اليوم
بعد أن تمكنا أخيرًا من صنع بعض الشهرة
لماذا لا نستمر في العمل
بل نغادر بدلاً من ذلك؟
سواء كانت حساباتي دقيقة أم لا
سيكشف ذلك المستقبل
فربما إذا خرجنا غدًا ونصبنا كشكنا من جديد
يأتي أحدهم ويحطم كشكنا
تشيان شان
صحيح
[محطة تشيان شان]
هل أبحث عن الأعمى دو؟
لا
انتظر حتى يأتي هو للبحث عنك
رويدًا
حسنًا
ضعوه هنا
لقد وصل
سيدي
لقد عدت أخيرًا
لقد نظفنا الفناء بالكامل
تفضل وألق نظرة
تعالوا إلى هنا
حسنًا
هذا المكان مبارك للغاية
خلال الأيام القادمة
سأدعو جميع الآلهة
للنزول إلى عالم البشر
بعد سبعة أيام، سأقيم مذبحًا
لتقديم القرابين للآلهة
وعندها
ادعوا أقاربكم وأصدقاءكم
للحضور وتقديم القرابين للآلهة
حسنًا
سنأتي جميعًا
سنأتي بالتأكيد
سيدي
إنه دخان أرجواني
أليست هذه هي الهالة
الأرجوانية القادمة من الشرق؟
إنها علامة ميمونة للغاية
لقد ظهر الخالدون
خلال هذه الأيام التي نستدعي الآلهة
يمكن رؤية الهالة الأرجوانية
الميمونة القادمة من الشرق
كل يوم
لذا لا شيء يدعو للاستغراب
بعد ساعة
سيتبدد الدخان الأرجواني
وستبدأ السماء في المطر
من الأفضل أن تعودوا مبكرًا
الطقس جيد جدًا اليوم
كيف يمكن أن تمطر؟
بالتأكيد ستمطر
يجب أن تصدقوا هذا السيد
هذا السيد هو خالد نزل إلى عالم البشر
إذا قال إنها ستمطر، فلن يخطئ أبدًا
إنها تمطر
إنها تمطر حقًا
سأطلب من السيد أن يقرأ طالعي أولًا
ليخبرني متى سأتمكن من الزواج؟
هيا بنا
لنجد السيد ليقرأ طالعنا أيضًا
هيا، هيا، هيا
أنا ذاهب أيضًا
[معبد يونغ تشن]
تفضلوا أيها الضيوف الكرام
هذا هو معبد يونغ تشن
نزول الخالدين إلى الأرض
والهالة الأرجوانية القادمة من
الشرق هي فأل خير عظيم
إنه مبارك، أسرعوا وألقوا نظرة
♪ جيا يي بينغ دينغ وو ♪
♪ حديث يسيل معه اللعاب ♪
♪ودخان يتصاعد مع الشهيق والزفير ♪
ورق أصفر مرسوم عليه التعويذات♪
♪ نصفه جنون ونصفه قداسة
♪ يعبث بجذوع السماء وفروع الأرض ♪
والعناصر الخمسة والرموز الثمانية ♪
♪ليست سوى حيل
♪ العراف لا ينطق إلا بالأكاذيب ♪
سهام ظاهرة وأخرى خفية، وشياطين♪
♪ النفس والأوهام، لكمات وركلات
اكسر
إنها تتحرك
ليأخذ كل الخالدين أماكنهم
اشتعلت! اشتعلت
اليوم، أجتمع أنا وجميع
الخالدين لتناول الطعام
أقدم خصيصًا معكرونة طول العمر من بنغلاى
أتوسل إليكم أيها الخالدون
أن تحموا أهل منطقتي
وتمنحونهم السلام والازدهار في كل شيء
سمعت
أن السيد الأكبر ذا القوة اللامحدودة فقط
هو من يستطيع تناول المعكرونة مع الخالدين
من أين أتى هذا الفتى؟
انظروا بسرعة
لقد أنهى السيد طعامه
هل هو حقًا قادر على استدعاء الخالدين؟
لنراقب أولاً
انظروا، انظروا
أشكر جميع الخالدين على تلبية الدعوة
الخالد يأكل المعكرونة
امنحني الماء المقدس
حقًا
لقد أنهى الخالد طعامه
أين المعكرونة؟
الماء المقدس يسقط على الأرض
ليعمّ نفعه على الأجيال اللاحقة
لقد اختفت حقًا
مذهل
في هذه المدة القصيرة
اختفى في لمح البصر
لا يوجد سواه على المنصة
نعم، هو وحده
أيها الأهل والأصدقاء
لقد أعددت لكم اليوم بعض الأعشاب الطبية
لا تقلقوا
لن آخذ منكم قرشًا واحدًا
الخالد أظهر معجزته
شكرًا لك
عفوًا أيها البطل، من
أي طائفة من الأبطال أنت؟
يمكننا التحدث بهدوء
لا داعي لهذا، أليس كذلك؟
وه بينغ
مقاطعة بي في شيوي تشو
من معلمك؟
دينغ شوي فنغ تسي
كان تساى
وانغ
بيدانغ فو
لا أجرؤ
العراف دو الأعمى زعيم فرع]
[لونغ شيوي يا التابع لطائفة تيان شيانغ
تلك الخدعة التي قمت بها
خدعة الخالد يأكل المعكرونة
ما هي طريقتها؟
أخبرني عنها
كيف يمكنني أن أفشي أسرار
مهنتي للآخرين؟
يا لك من جريء
كيف تجرؤ على المجيء إلى منطقتي؟
أتظن أنك تستطيع الخروج حيًا من هنا
من دون أن تترك شيئًا خلفك؟
كيف لي أن أفهم ما الذي تقوله؟
انسَ الأمر
خذوه إلى الخارج
وقطّعوه إربا وأطعموه للكلاب
عُلم
من بين حالات الصدام الست
تظهر منزلة تيان يي النبيلة
فتطأ قدماك الأرض دون أن يعلق بهما غبار
انتظروا
اتضح أننا إخوة من نفس الطائفة
قل لي
ما الذي جاء بك إلى العجوز الأعمى دو؟
لقد أتيت من بانغتشو
إلى تشيان شان حديثًا
وليس لدي من ألجأ إليه هنا
لذا أتيت خصيصًا للانضمام إلى لونغ شيوي يا
بانغتشو
ما اسمك؟
تلميذ الجيل الثالث والثلاثين
من مو تسي ليان
لو رو هوي
تحياتي للمعلم دو
أيها الفتى
كنت على وشك البحث عنك
وها أنت تأتي إليّ من تلقاء نفسك
هو قوانغ يوان
سونغ بينغ تشانغ
دو قوي
هل تعرفهم؟
نعم، أعرفهم
لقد أحدثت هناك كل هذه الضجة
ومع ذلك تجرؤ على القدوم تشيان شان
لا شك أن شجاعتك كبيرة يا فتى
بالإضافة إلى خدعة أكل الخالدين للمعكرونة
والهالة الأرجوانية القادمة من الشرق
أنت حقًا موهبة فذة
لو أنني التقيتك قبل بضع سنوات
فربما كنت سأقبلك بالفعل تلميذًا لي
يا للأسف
رئيس الفرع دو
يمكنني أن أشرح ما حدث في  بانغتشو
مات أربعة أشخاص
وخسرنا كل هذه الأموال
كيف تفسر ذلك؟
لدي طريقة لاستعادة المال
أتوسل إليك، يا رئيس الفرع دو
أن تمنحني فرصة
أي فرصة سأمنحك؟
هل سنتحدث هنا؟
انصرفوا جميعًا
هل أنت خائف؟
أنا خائف بشدة
كدت أن أُلقى طعامًا للكلاب
أنت لست خائفًا على الإطلاق
تكلم
ما حقيقة ما حدث في بانغتشو؟
في البداية، سار كل شيء بسلاسة
ذلك العجوز تشن جيا رونغ صدّق كلامنا
وقد حصلنا بالفعل على خمسين ألف قطعة فضية
ولكن
العم هو ورفاقه كانوا جشعين
وأصروا على نصب فخ آخر
فانكشفت خطتهم
تشن جيا رونغ، بحجة توقيع العقد
دعا العمين إلى المنجم
وذهب دو قوي معهم
بعد ذلك
فقدنا الاتصال بهم
إذًا، لماذا لم تذهب أنت؟
في يوم الحادث
كنت أتجول في السوق برفقة ابنة عائلة تشن
لم تُكشف هويتي بصفتي لين شنغ شيانغ
لذا أنا في أمان مؤقتًا
لاحقًا
سمعت أن حادثًا وقع في المنجم
فهربت من بانغتشو ليلًا
إذًا، لماذا لم تعد إلى بو جيانغ؟
سمعت
أن فرع لونغ شيوي يا متجذر في تشيان شان
ومزدهر للغاية
لذا تجرأت على المجيء وتقديم نفسي
أتمنى أن تقبلني يا رئيس الفرع دو
حتى لو كان أولئك الأربعة عديمي النفع
هم من أفسدوا الخطة ولا علاقة لك بالأمر
لكن هناك كثيرون يريدون أن يصبحوا تلاميذي
فلماذا أقبلك أنت؟
سامحني على صراحتي
انكشفت خدعة بانغتشو
لأن هو قوانغ يوان ورفاقه
لم يعرفوا قدر أنفسهم
إذا تمكنت من الانضمام إلى لونغ شيوي يا
أعدك بأنني لن أخيب ظنك يا رئيس الفرع
إذن أود حقًا أن أرى بنفسي
مدى قدراتك
أخي رو هوي
لقد انضممت  للتو إلى لونغ شيوي يا
وقد كلفني رئيس الفرع  بك
من الآن فصاعدًا، ستكون تحت إمرتي
لا بأس
[ليانغ الأحمق، طائفة تيان شيانغ]
لا تستطيع تناول الطعام
الحار ومع ذلك أضفت الكثير
ألا تعلم؟
عندما تذهب لتناول المعكرونة في الخارج
فإن إضافة الفلفل الحار مجانية بالكامل
كل ملعقة إضافية لا تكلف شيئًا
أنت
ذكي حقًا
حقًا؟
وأنا أيضًا أظن ذلك
لا أعرف لماذا
ينادونني جميعًا بليانغ الأحمق
أنا ذكي جدًا
إذا كان هناك أي شيء لا تفهمه
فلا تتردد في سؤالي، اسأل ما تشاء
اسأل
ليس لدي ما أسأل عنه
إذًا، دعني أخبرك عن طائفة تيان شيانغ
لا داعي
طائفة تيان شيانغ الخاصة بنا
لديها مقرًا رئيسيًا
وتتفرع منه عدة فروع
لنتحدث أولاً عن فرع لونغ شيوي يا
هم بارعون في قراءة الطالع
ويتقنون التخطيط
أما فرع يوه هايتانغ، فكلهن فتيات
متخصصات في خداع الرجال الأثرياء
أما فرع شيوه منغ تساو
فهم غريبون جدًا
إذ يتخصصون في تجارة الموتى
لكنهم بعد أن أصبحوا أثرياء
خلال العامين الماضيين
لم يعودوا يمارسون الاحتيال كثيرًا
ثم هناك فرع مو تسي ليان
يا أخي
كنت من فرع مو تسي ليان من قبل
أوه، صحيح
نعم
حسنًا
سأخبرك أيضًا ببعض قواعد قراءة الطالع
ابدأ بالفحص ثم انطلق
سارع في الحسم وتباطأ عند الإقناع
اجمع بين الإطراء والاهتمام
واستخدم الترهيب والترغيب معًا
من بين كل عشر حيل تنجح تسعة
عشر
[منذ ثماني سنوات]
وتسع من كل عشر إغراءات تنجح
ابدأ بالتخطيط أولاً ثم التحرك
ولن
ولن تخسر في أي خطة
إذا خدعت دون إطراء
فأنت موهبة استثنائية
صحيح
كيف عرفت؟
أليست هذه من الأساسيات
التي يجب على المبتدئ حفظها
عن ظهر قلب منذ دخوله هذا المجال؟
صحيح
سأبدّل لك هذا الطبق
على حسابي
لا داعي
لا داعي لتبديله، أحضر المزيد مباشرة
فأنا أستطيع إنهاءه كله
يا للراحة
أخي رو هوي
أنت قبل قليل
ما الذي كنت تتحدث عنه مع رئيس الفرع؟
أقصد
أشياء مثل
وه بينغ
كان تساى
حتى إنك كنت تقلد نباح الكلاب أيضًا
ألا تعرف هذا أيضًا؟
وه بينغ تعني من أين أنت؟
وماذا عن كان تساى؟
إنها تعني منذ متى وأنت في هذا المجال؟
أما بالنسبة لصوت النباح هذا
فلم يكن نباح كلب أيضًا
بل كان يعني ثلاث سنوات
الأخ ليانغ
منذ متى وأنت في لونغ شيوي يا؟
وانغ، وانغ
بصراحة يا أخ ليانغ
أنت حقًا موهوب
أليس كذلك؟
تفضل بالدخول
يا أخي رو هوي
أما أنت
فستسكن في تلك الغرفة
وأنا سأسكن في هذه
ألن يقيم المعلم دو معنا؟
هل تمزح؟
إنه رئيس فرع لونغ شيوي يا
كيف يمكن أن يسكن معنا؟
لدى رئيس الفرع فناء كبير في الخلف
نم مبكرًا
أراك غدًا
أكلت الكثير من الفلفل الحار
أكلت كثيرًا
أسرعوا
هيا
حسنًا
احملوه بعيدًا
ضعوه
حسنًا، احملوه بعيدًا
هيا
ما هذه الرائحة؟
أسرعوا
تعالوا
حسنًا
احملوه بعيدًا
سيدي، على مهلك
من هذا الطريق من فضلك
يا أخي رو هوي
لماذا ما زلت نائمًا؟
يا أخي ليانغ
صباح الخير
أي صباح؟ لقد حل وقت الظهيرة بالفعل
لدي عادة النوم لوقت متأخر
لا تهتم
الآن، أسرع وغير ملابسك
واخرج معي
أين سنعمل اليوم؟
جنوب المدينة أم شمالها؟
أي عمل؟
هناك أمر ما
[معبد تايبينغ]
انظر
معبد تايبينغ هذا
لقد سمعت عنه عندما كنت
أبحث عن مكان من قبل
لقد كان مهجورًا لفترة طويلة
لماذا يوجد كل هؤلاء الناس؟
أيها العم
ما الذي يحدث في الداخل؟
أسرع وادخل
إذا تأخرنا أكثر، سيحل الظلام
انتظر لحظة
لماذا ندخل؟
لإشعال البخور بالطبع
لقد ظهر القديس مياو شين
ألا تعلم؟
أسرع
القديس مياو شين
حسنًا
يقلدني في غرس الراية، أليس كذلك؟
هيا بنا ندخل ونلقي نظرة
هيا
أفسحوا الطريق
شكرًا، شكرًا
شكرًا
أفسحوا الطريق
شكرًا، يا أختي
شكرًا، شكرًا
عذرًا
لا حدّ لبركة السماء
قطعتان من العود السميك
وقطعة واحدة من الرفيع
بدو أن ثمن البخور هذا باهظ
غلاء الثمن من عدمه
يعتمد
على صدق نيتك
صحيح
انظروا إلى تمثال القديس مياو شين هذا
ألا ترونه يبرز من الأرض
بمقدار بوصة كل يوم؟
ما دمنا نعبده بإخلاص
فبعد تسعة وأربعين يومًا
سيخرج القديس من الأرض
وسيجلب الخير لأهل البلدة
وكلما زادت القرابين
زادت البركة
أحقًا هذا؟
ألا تصدق؟
يا أخي
لقد رأيت ذلك بنفسي
هذا القديس
في غضون نصف يوم فقط
قد خرج منه جزء كبير بالفعل
يا أخي
اسمح لي أن أسأل بجرأة
من هو هذا القديس؟
ولماذا لم نسمع به من قبل قط؟
هل ستقدم القرابين أم لا؟
لا تكن وقحًا هنا
وتزعج الآلهة
سأقدم
بالتأكيد سأقدم
مال البخور
ماذا تفعل؟
ماذا؟ هل تريد استرداد المال
بعدما دعوتني إلى طبق من المعكرونة؟
يا أخي، استعره منك
وسأرده، لم أقل أنني لن أرده
لا
يا أخي، ليس الأمر أنني بخيل
لكنني أحتاج هذا المال الليلة
الليلة؟
إذًا سنتحدث عن ذلك الليلة
ماذا تفعل؟
هل ستسرقني؟
أيها الوغد
إنك بهذا تهين الآلهة
آسف
لكن لماذا توجد كل هذه
الكمية من براعم فول الصويا؟
براعم فول الصويا؟
فهمت
اتضح أنهم دفنوا حبوب فول الصويا مسبقًا
وعندما تنبت بشكل طبيعي
تدفع القديس للخارج
لا بد أنه محتال
اضربوه برفق
أخي رو هوي
كيف اكتشفت حيلتهم؟
هذه الحيل الساذجة التي يخدعون بها الأطفال
سبق أن مارستها حتى مللت منها
تلك الهالة الأرجوانية
الميمونة القادمة من الشرق
كيف فعلتها؟
اذهب واشتر بعض صبغة اليود
وقطعة من الألومنيوم
ثم ألقهما معا في الماء
وسيتصاعد دخان أرجواني
‫إذن
كيف نجحت خدعة أكل الخالدين للمعكرونة؟
تلك الحيلة تبدو غامضة في ظاهرها
لكنها في الحقيقة بسيطة للغاية
وباختصار
ما هي إلا عسل
العسل
يحتوي العسل على إنزيم الأميليز
الذي يمكنه تحليل النشا
لقد وضعت العسل مسبقًا
في أوعية أولئك الخالدين
وبحلول الوقت الذي انتهيت
فيه من تناول المعكرونة
أي بعد ربع ساعة
كانت المعكرونة في تلك الأوعية
قد ذابت بالكامل
أي إنزيم؟
إنزيم الأميليز
إنها مادة اكتشفها الأجانب
إنزيم
لا تفكر في الأمر كثيرًا
فقط تذكر
أنه العسل
على أي حال
لقد أحسنت صنعًا
اليوم
الأخ رو هوي
من الآن فصاعدًا
أنت تلميذ رسمي في فرع لونغ شيوي يا
شكرًا لك على دعمك يا أخي ليانغ
حسنًا
سأصطحبك الليلة لتوسع آفاقك
ونحتفل بنجاحك
في طائفتنا
لا يُسمح بدخول أرض المتعة هذه
إلا لمن حقق إنجازًا عظيمًا
أخي ليانغ
كم مرة أتيت إلى هنا؟
أنا؟
أنا آتي إلى هنا كل شهر
اسمعني
نحن الآن الأسياد هنا
وهؤلاء الفتيات هنا لخدمتنا
لا تكن خجولًا أبدًا
هيا
انتظر، انتظر، انتظر
ألا يبدو هذا غير لائق؟
ما الذي غير لائق؟
....كنت أراهم
لقد كنت أفعل هذا دائمًا
هيا، هيا، هيا
هيا
تفضلوا إلى الداخل
ادخل أنت أولًا
لا، لا، لا
سأذهب بنفسي
سيدي
تفضل
حسنًا
كم عمركِ؟
أربعة عشر
انتظري، انتظري
لقد شربت كثيرًا
لذا سأستريح قليلاً
في مكانك
خذي راحتكِ
وحين يحين وقت مغادرة صديقي
تذكري أن توقظيني فحسب
الأخ رو هوي
كيف تشعر الليلة؟
بخير
الأخ ليانغ
ماذا عنك؟
أنا بخير أيضًا
الأخ رو هوي
رئيس الفرع يطلب رؤيتك
أغلب الظن أن رئيس الفرع سيكافئك
سأذهب معك
قال رئيس الفرع
إنه يريد رؤية الأخ رو هوي وحده
هيا بنا
ادخل
وضعت بعض مسحوق الفوسفور في فتيل الشمعة
إنها مجرد خدعة بسيطة
لا تُقارن بأساليبك السابقة
يا رئيس الفرع، لقد استدعيتني
في وقت متأخر من الليل
ما هي تعليماتك؟
...أنت
لماذا لم تفعل ذلك؟
ما الذي لم أفعله؟
تلك الفتاة
إذًا أنت تعرف كل شيء
بما أنني المسؤول عن هذا الفرع
فبالتأكيد لدي عيون وآذان في كل مكان
سمعت أنك أزلت راية أخرى
عمل جيد
شكرًا على إطرائك يا رئيس الفرع
يا رو هوي
ما رأيك في شخصيتي؟
أنت شخص جيد
شخص جيد
هل أنا بارع في خداع الناس
أم في قتلهم؟
سأسألك
إذا جاء أحد إلى فرعنا
وتظاهر بالشعوذة
ويريد قتلي
ماذا يجب أن أفعل برأيك؟
لا أفهم ما تعنيه يا رئيس الفرع
التقطه
ما رأيك
أن أتخذك تلميذي الأخير؟
لا أستحق هذا الشرف
إن قلت إنك تستحق، إذن أنت تستحق
لكن
لكي تكون التلميذ الأخير لي
أنا العجوز الأعمى
يجب أن تكون أعمى صغيرًا
عليك أن تستخدم هذا السكين الذي في يدك
لتقتلع عينيك
لا تخف
تحمل قليلاً وسينتهي الأمر
إذا كنت حقًا لا تستطيع أن تفعلها بنفسك
في طالعك نار شديدة متقدة
والسيدة في يان قدرها ماء كارثي
والماء والنار لا يجتمعان أبدًا
إذا أصر الاثنان على البقاء معًا
فستحل كارثة كبيرة على عائلتك
أي نوع من الكوارث؟
في غضون شهر واحد
ستموت عائلتك بأكملها
لقد جعلني ذلك الأعمى دو أفعل كل هذا
الإله الخالد للقطب الجنوبي
يريد أن يأخذهم كخدم له
كيف يمكننا نحن البشر الفانين أن نمنعه؟
ماذا يجب أن أفعل
للانتقام من طائفة تيان شيانغ؟
إذا كنت تريد الانتقام
فيجب أن تعرف طائفة تيان شيانغ
أفضل من أي شخص آخر
عليك أن تتنبأ بدقة
بكل حركة يقومون بها
وأن تكشف كل مخطط يدبرونه
بهذه الطريقة فقط
يمكنك الانتقام
ماذا؟
ألا ترغب في ذلك؟
هل تستخف بفرع لونغ شيوي يا الخاص بي؟
بالطبع لا
في الحقيقة، لدي معلم بالفعل أتبعه
ولطائفة تيان شيانغ قواعدها
إذا لم أحصل على إذن من معلمي
وقمت بتغيير معلمي سرًا
فهذا يعد خيانة للمعلم وإنكار للأسلاف
كيف أجرؤ على أن أكون غير مخلص وغير بار؟
آمل أن تتفهم يا رئيس الفرع
إذًا، من هو معلمك؟
جين بو هوان
هل يمكن
أن تجعلني ألتقي به يوما ما؟
بالتأكيد
الطريق الذي سنسلكه من الآن فصاعدًا
يشبه غلي الدواء
على نار هادئة
علينا أن نتحلى بالصبر
لو رو هوي
يحب التسلل إلى الأزقة المظلمة
كخفاش لا يحتمل ضوء الشمس
لقد تسبب
في مقتل أخيك وأختك آنذاك
لكنه لم ير ملامحك من قبل
هذا المكون، براز الخفافيش
مناسب له تمامًا
أما هذا الدواء، فينبغي غليه
على نار قوية وتجفيفه بسرعة
بحسم ودون تردد
وهذا الزنجفر
بلونه الأحمر القاني كالدم
أعطِه للسيدة العجوز تشو
فهو مناسب تمامًا
ليضيف إلى حمرة وجهها لمسة زاهية
هذا الدواء
يحتاج  إلى غليان شديد على نار قوية
ثم تحريكه ببطء
مع صعود البخار
إياك أن تدعها تفلت
أما ذلك الأعمى دو
هذا المكون، بذور الكاسيا
مناسب تمامًا له، ليجلو بصره
وماذا عن جيانغ في يان؟
أكثر ما أريده هو أن أبدأ بهذه الوصفة
هذه العشبة غير مستقرة المفعول
فإذا لم تضبط حرارة النار جيدًا
فقد يتحول الدواء إلى سم
لذا تذكر
كلما تأخرت في الإمساك بها، كان ذلك أفضل
[الحلقة القادمة]
جرس نحاسي يشق الطريق
ويقود جثة إلى موطنها
لقد انتفضت الجثة
إذا انتفضت الجثة في طريق
عودتها إلى ديارها
فإما أن يكون قد لحق بالميت ظلم في حياته
أو أصابته مصيبة بعد موته
هل ترتدي هذه الملابس
استعدادًا لتقديم عرض مسرحي؟
سآخذك إلى مكان آخر
لتستعيد هدوءك جيدًا
كل من يحسن إليّ
ينتهي به المطاف
ميتًا بسببي